这是我的归属之地
我感觉最平静的地方
雪辉！
东西带全了吧？
嗯
啊？爸爸呢？
哦 抱歉让你们久等了
雪辉 你也上完洗手间了吗？
真是的 你太磨蹭了
对 那你呢？我们的便当呢？
嗯？啊！
我把它们落在厨房里了！
等一下…
她看上去很能干
但你妈有时候也丢三落四的
你看起来你很开心 雪辉
嗯 我一直很期待
（樱见中学屋顶）
雪辉被封住 第九也被我打倒了
剩下的是…
他现在死了的话 会打乱因果律
我让他保持假死状态 再恢复一下…
这样就搞定了
好 是时候开始三周目的游戏了！
第二 快点杀死三周目的我妻由乃
一旦我杀死她 就可以再次参加游戏
在这个三周目世界
参加三周目生存游戏…
没有任何问题
我会跟前一个雪辉告别
爸爸…
妈妈…
这是
我都不知道的时候
在我杀死爸爸和妈妈之前
你是谁？
我？
我是你很熟悉的人
我知道…
我会把你自己的未来告诉你
我的未来？
嗯 我知道你的未来会怎样
听好吧 我妻由乃
妈妈的心病接下来会更加恶化
爸爸也会因工作而不回家
他可能根本就不想回家
妈妈会把一切都发泄在你身上
妈妈的责打让你痛苦得难以忍耐
会让他们服下安眠药
一开始 你只是想逃避一下
想让他们理解你的痛苦
可是…
不过你真幸运…
你很快就要脱离苦海了
不…
啊？
我根本不痛苦…
你撒谎！
你很痛苦 痛不欲生！
不
妈妈病了…
爸爸只是忙于工作…
我爱爸爸和妈妈
他们俩总有一天会理解我的
我会没事的
这时候…
这时候我依然相信我有光明的未来…
我到底从哪里开始做错的？
没关系
我有不得不见的人！
你也
有喜欢的人吗？
什么？
因果律的起伏突然变激烈了
源头在哪里？
那个吗？
怎么了 雪辉？
对不起 爸爸、妈妈
我不能跟你们一起去
为什么？
但你一直很期待今天啊
不对…
雪辉？
我感觉我应该
有更重要的事要做
所以…
发生什么事了？
真惨…
嗯？
楼顶有人
那是…
老公！
喂…不要一个人去！
西岛！去看看周围有没有伤者！
是！
糟了！对因果律受到巨大影响…
第二…快点杀了她 然后取代她！
情况好像不妙了！
未来正以非同寻常的速度被改写
发生什么事了？
喂 你没事吧？撑住！
她看起来很眼熟…
（御目方教 总本山）
椿小姐 我在教主车上发现这个东西
这是…
好像是炸弹
不可能…
有人反抗我父母的想法？
喂 放开我！
船津？
去死吧 你这臭丫头！
你有可能杀害了我父母
这样就能掌控我们的教团？
真是愚蠢…
闭嘴！
你只是个孩子
听好了！
御目方教是帮助弱者的教团
我们绝不会屈服于邪恶！
第六的未来改变了？
糟了
第六应该成为邪教教主的…
第五的父母应该加入那个邪教的
第五的未来也会改变！
（后巷）
居然趁火打劫
或者不是… 是杀人
虽然不出我的预料
你就是最近出没的变态狂吗？
不对！
我是正义的捍卫者
（月岛犬舍）
外面那么吵
哦 被你发现了
日向…
你什么时候变得和狗这么亲近了？
我是你的女儿啊
慢跑之前 我会来看看它们
我都不知道…
你能找时间教我怎么训练狗吗？
（儿童养护设施 母亲之家）
市长找我们有什么事呢？
哦…
啊…
啊？援助？给孤儿院？
喂？哦 是爱吗？
嗯…
哦 是的 这边没什么事
嗯…再见
她怎么说？
好像没什么事
不过她说到处都是警笛声
我们看明天的新闻
我要睡了
你确定吗 市长？
我没得选
我们必须改变未来
这个未来日记的原型
如果在游戏开始之前
根据第一的日记
未来的我似乎会在游戏中败北
不仅如此 胜者根本没有拯救未来
反而返回了过去
我们必须得重新考虑一下
日记持有者的未来在改变
这样下去 别说二周目的再现
连游戏本身的存在都会成为问题！
我想跟雪辉在一起…
没错
所以我要杀死你
由乃…
爸…爸爸？
没错…
我感觉我还有别的事要做
雪辉…
我没法解释
但这感觉不对
你是说她吗？
你喜欢的那个女孩
-老公…
妈妈…
老公！
西果…
由乃！
妈妈…
由乃
雪辉 我们会支持你
因为你是我们的儿子
我总…
我总相信 爸妈总有一天会理解
但那一天却从来没有到来
不准动！
是你炸毁了这栋大楼吗？
为什么？
就算改变三周目的未来 我也要救她
因为雪辉改变了未来
雪辉果然很厉害…
快想起她的名字吧
你现在应该可以想起来了 雪辉…
毕竟 你认为她比你失去的梦想
爸爸、妈妈…
去吧 雪辉
朝着自己选择的道路前进吧
搞得我跟坏人似的
真羡慕…
好吧…
那就把你们三个都杀掉
你也有爱的人吗？
没错 我爱雪辉！
我爱雪辉
我好爱他！
我全心全意地爱他！
由…
就算要死…
由乃！
枪声？
雪辉…
由乃
为什么？
我来救你了
你是二周目的我！
好久不见 一周目的我
自从被你封印在这个球体之后
我从没料到因为有两个自己
好痛！
不可能
你选择了我
由乃…
刺死我
妈妈…
你肯定明白了吧
这不是你的归属之地
嗯…
所以…
我会死 给你创造一个家
（雪辉叫我刺死他 我…）
我明白了
如果这是你的愿望…
我们没问题的
只要她杀死第一
我杀了很多人
但至少你可以…
你真傻 雪辉…
为什么？
我会留在这里…
为什么…
我已经告诉过你了
我绝不会刺死你
由乃！
我不会刺死你
未来就是这么说的
这不可能…
嘿…吻我…雪辉…
嗯…
这里就是我的归属之地
（我妻由乃自杀 死路）
你的吻技又提高了 雪辉…
由乃…
我宣布胜者是第一 天野雪辉！
没时间了 我们要马上出发 第一！
等一下！
由乃…
由乃！
被疑潜入日本的国际恐怖分子
雨流美弥音仍在潜逃
樱见警局已设立警戒线
嘿 三周目的我真卖力啊
你应该更关心一点的
继续努力 直到再次抓住我
我当然会努力！
…企图暗杀红衣主教的疑犯
显然已潜入日本
喂？我是西岛
你来晚了 你不是要来接我的吗？
对不起！我马上过来！
我回来了 你过得怎样？
你肯定很无聊吧
然后这家伙对我的发型妄加评论！
哦？
不过我们需要你更加努力
当然啦！
我干劲十足！
好 好了…
爸爸！
回头见
我们走吧？
好 走吧…
我们今天要去哪里？
这是秘密
他们到底在干什么？
是呀 我还真不知道呢…
喂！我们应该出发喽！
是的！
嗯？
观测者发来报告了吗？
看来来自其他次元的干涉完全消失了
这样啊…
那么？由乃 你跟家人出行
耶！
这是什么？日记？
嗯 这是我的家庭照片日记
我们去天文馆了
哦 我好久没去天文馆了
让我看看…
用手机写日记 真少见啊
嗯…
不过有时候 我感觉好想忘了什么…
忘了？比如什么？
不知道
搞什么？
不过…
是很重要的事情
由乃？
我成为神之后 大概过了一万年
（樱见中学 由乃死了）
喂 雪辉…
这漫画我都看一万遍了
我都看腻了
我需要做点其他的事情
你能用神的力量给我变一些出来吗？
由乃不在了
消沉下去也不是办法啊
二周目和三周目已经分开了
你在这边可以重新找个女人
姆鲁姆鲁 如果你爱过 就会明白
这里就只有你一个人
而且我爱你
不是你那种喜欢啦
（父亲保护三周目的由乃）
那之后 不知道三周目的由乃
她现在幸福吗？
我的担忧永远无法传递给她
一切已是前尘往事
我只剩下最后这部日记…
（樱见中学 由乃死了）
（虚无的世界 由乃来见我）
雪辉
字幕翻译：杨海霞